Spevial ​​V ep. 92
Maaf. Tidak separah itu. Saya sedikit kembung. Apoteknya besar, jadi tidak sebesar itu. Tidak, cukup untuk makan gelphosel. Jangan tahan mulas dan kembung Anda sekaligus.
Mari kita mulai. Buatan Korea, yang telah menjadi simbol inovasi Tangerine Posel, telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Anda sering pergi ke toilet Bank Industri IBK di sebelahnya. Saya terus memakainya bahkan setelah saya berada di sana. Itu penyakit. Penyakitnya benar-benar...
Apakah Anda mulai? Curetopotene. Ini berbeda dari obat-obatan berbasis biofarmasi Yagno, Zagno, dan Vigno. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Orang yang sakit hidup dengan kekhawatiran. Bisakah saya memakannya atau bolehkah saya memakannya?
Dan apakah asuransi akan dibeli atau tidak, jadi Hyundai Marine Co. melakukannya. Asuransi Kelautan Hyundai Asuransi Kesehatan Sederhana Awal dari kehidupan asuransi tanpa kekhawatiran. Asuransi Kelautan Hyundai
Estetika Paris hancur berantakan. GS Caltex Silva, titik balik.
Pada hari Sabtu, 8 Februari 2025, pukul 3 sore, Dongho-ro, Jung-gu, Seoul, pertunjukan bola voli terbaik di lapangan akan diadakan di Jangchung Gymnasium di Seoul pada tanggal 24.
Dengan bola voli, Everyday Special V. Halo. Saya MC Jo Eun Ji. Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada keluarga istimewa yang akan bersama Anda di hari istimewa ini.
Mereka adalah dua orang yang dapat berbagi makna, kesenangan, dan pengejaran. Han Yu-mi, komentator, reporter Sports Seoul Jung Da-wo. Selamat datang. Halo.
Merupakan perasaan baru melihat kalian berdua di lapangan ini. Ada seseorang yang perlu kami undang tepat setelah kami menyapa. Ini adalah permainan ini.
Saya ingin Kim Ho-chul, pelatih kepala IBK Industrial Bank, di tempatnya untuk berbicara lebih intensif tentang permainan ini. Itulah keindahan dari pertunjukan pratinjau ini. Saya akan membawa sutradara Kim Ho-chul ke tempat duduknya sekarang. Selamat datang. Ayo, ayo.
Halo, halo.
Anda dapat menuliskannya seperti ini. Ya.
Ya, pertama-tama, terima kasih banyak atas waktu Anda meskipun sibuk menjelang pertandingan. Silakan sampaikan salam kepada pemirsa Special V. Selamat tinggal. Saya Kim Woo-chul, sutradara IBK.
Performa tim kami tidak terlalu bagus akhir-akhir ini, tetapi saya akan melakukan yang terbaik dan bekerja keras. Ya, memulai Freebie Show dengan sutradara Kim Hochul membuat saya merasa sedikit tenang dan bahagia hari ini.
Pertama-tama, sudah waktunya untuk mengubah suasana ini dengan cepat. Bagaimana Anda mempersiapkan diri untuk pertandingan ini? Tim kami keluar dari setter, jadi sebenarnya,
saya pikir tim telah mandek. Dan kemudian Soyoung kembali dan tim perlu membantu, tetapi saya pikir itu tidak cukup.
Saya pikir itulah sebabnya suasananya sedikit tenang. Setelah cedera Chun Shin-tong baru-baru ini, Kim Ha-kyung, Kim Yoon-woo,dan Choi Hyun-jin telah bermain selama sisa musim.
Ya, saya harus mencernanya, tetapi sutradara, tolong beri tahu saya pro dan kontra dari ketiga set ini. Pertama-tama, di antara kami bertiga,
Dia bersama saya selama satu musim dan dua musim. Jadi sekarang, Hakyung adalah pemain yang bisa memberi sedikit kepercayaan. Selanjutnya, pipi Yoonwoo lebih tepat.
Dan Yeonjin... Sejujurnya,
saya tidak membiarkan mereka berpartisipasi dalam latihan. Saya adalah pemain yang melihat ke depan dan membesarkannya, tetapi sekarang saya terburu-buru untuk berlatih. Jadi, saya terburu-buru.
Uh Yeon-jin adalah pemain yang melihat ke depan dan membesarkannya, jadi saya pikir dia adalah pemain yang memiliki sedikit harapan.
Karena ada tiga set, warnanya pasti berbeda dan tingkat pertumbuhannya berbeda, jadi saya pikir sutradara pasti memiliki beberapa kekhawatiran. Jadi siapa setter yang akan memulai permainan ini?
Saya pikir Hakyung akan pergi lebih dulu. Uh, Ha-kyung selalu memulai lebih dulu, lalu siapa yang mendukungnya sekarang, dan apa yang harus dilakukan dengan tim mana, jadi saya pikir saya mungkin akan memutuskan tergantung pada situasinya.
Saya pergi ke Hwaseong untuk meliput pertandingan terakhir, dan Kim Chae-won terus menonton pertandingan di tribun karena cedera punggungnya. Jadi Lee So Young terus bermain Libero, tetapi Lee So Young bermain Libero lagi hari ini.
Tidak, saya kembali ke tempat duduk saya hari ini. Choi Yeonhee akan berpromosi menggantikannya sebagai LieV. Soyoung seharusnya kembali ke tempat duduknya dan menyerang.
Saya pikir saya akan mengambil bagian penting. Anda selalu memiliki harapan untuk Lee So Yeon. Anda juga memiliki beberapa penyesalan. Apa yang Anda nantikan hari ini? Bukannya saya berkontribusi pada tim.
Oh, dia berkata, "Saya pikir kita harus bergegas dan kembali." Para penggemar juga mengharapkannya.
Ya, Song Young memiliki banyak penggemar dan menginginkan banyak pertandingan yang diinginkan banyak penggemar, tetapi saya pikir dia membutuhkan sedikit usaha yang tidak sah untuk memenuhinya.
Kim Hee-jin menjadi starter di pertandingan sebelumnya, apakah dia akan keluar sebagai pemain starter lagi hari ini? Heejin sangat sehat hari itu. Saya telah berlatih keras akhir-akhir ini.
Jadi saya memasukkan anggota starter, tetapi saya melakukannya karena saya melihat itu tidak cocok dengan pencucian, tetapi tenggorokan saya sedikit sakit.
Saya melakukannya. Hari ini, leher saya... Tidak, leher saya di depan saya sedikit sakit, jadi saya tidak memiliki banyak leher di depan saya. Ya, saya baik-baik saja karena saya sakit. Saya kehilangan banyak berat badan, dan seiring berjalannya waktu,
saya pikir akan ada banyak kesempatan untuk keluar sebagai anggota tetap.
3 menang dan 1 kalah melawan GS.
Momentumnya bagus, tetapi bagaimana Anda meramalkannya hari ini?
Faktanya, melihat suasana saat ini, GS tampaknya jauh lebih baik daripada kami.
Jadi, dalam kasus hari ini, saya pikir itu akan sangat berbeda tergantung pada bagaimana Anda menerima dan bagaimana Ha-kyung mendistribusikan bola.
Sebenarnya, dua pemain yang paling banyak mendapat perhatian dari permainan ini sekarang adalah Silva dan Victoria. Silva bermain sangat baik dan Victoria harus melakukan banyak hal, jadi saya pikir Anda akan memiliki harapan yang tinggi. Pada awalnya, Peaky lebih dari yang kami harapkan.
Kami telah melakukan sebanyak yang kami harapkan, tetapi sekarang lawan dapat mengetahuinya dan saya pikir kami secara bertahap belajar bahwa bola voli Korea itu pedas dengan melakukan segalanya. Jadi pertahanan, pemblokiran, cara menghubungkan...
Dia sangat berkualitas tinggi. Dia pikir itu adalah poin setelah dia memukul bola, tetapi ketika dia terjebak dalam pertahanan,
saya pikir saya menjadi sedikit stres tentang hal-hal seperti itu. Lalu, berapa banyak poin yang harus diberikan Victoria kepada Bank Industri Korea untuk menang?
Silva mendapat 50 poin, jadi kami...
Saya pikir kami juga harus melakukan sebanyak itu.
Mungkin ini pertanyaan yang agak jelas, tetapi jika demikian, siapa yang akan menjadi pencetak skor terbanyak dalam prediksi Anda?
Apakah Anda sama? Saya pikir pencetak skor terbanyak akan menjadi pecundang.
Saya terus mengatakan kepada Vicky,
Mari kita lanjutkan ceritanya. Mari kita coba. Mari kita coba.
Anda akan memiliki kesempatan untuk memenangkan babak pertama saat Anda masih baru. Jadi saya berpikir, "Mari kita lakukan dengan baik."
Dia juga bekerja keras saat ini.
Tentu saja, dia juga pemain Big Key yang tidak menyembunyikan ambisinya untuk menjadi pencetak skor terbanyak.
Ini adalah pertandingan lain yang sangat ingin saya menangkan untuk melanjutkan harapan saya di bola voli musim semi ini. Salah satu hal yang menurut penggemar permainan ini menyenangkan adalah...
Anda bekerja dengan pelatih GS Caltex Lee Young-taek sebagai pelatih kepala musim lalu.
Tidakkah Anda merasa perlu menang lebih banyak dalam pertandingan tatap muka musim ini?
Saya harus memenangkan sesuatu seperti itu. Daripada sesuatu seperti ini.
Ketika saya kalah dalam pertandingan berturut-turut pada awalnya, itu sangat memilukan.
Saya harap Anda segera keluar dari situasi itu. Saya masih melakukan itu.
Saya tidak bisa meneleponnya meskipun saya ingin.
Sekarang, kami memainkan permainan yang sama.
Sebaliknya, saya merasa nyaman. Musim akan segera berakhir, tetapi apa pendapat direktur tentang musim ini...
Kepada siapa Anda ingin memberikan penghargaan pengembangan keterampilan? Dari bank ke Bank Industri Korea.
Bahkan, di IBK,
saya rasa tidak ada satu pun di tim kami. Kalau dipikir-pikir sekarang, saya tidak ingin melihatnya sebagai satu kesatuan, tetapi jika tim kami harus bertahan, saya ingin memilih Yuk Seo-young. Saya rasa secara keseluruhan ada banyak. Saya rasa ada banyak pemain. Ya.
Setiap tim memilikinya. Namun dalam hal servis, jika Anda melihat Jeong Kwanjang, ada banyak pemain bagus.
Kalau dipikir-pikir lagi, siapa yang paling Anda syukuri? Siapa? Terima kasih atas pemain yang membuat kami bersyukur. Ia adalah pemain yang membuat pelatih bersyukur. Saya rasa saya Vicky dari Bank Industri Korea dan tim kami.
Kalau begitu, kalian harus sedikit bersemangat. Semoga pemain ini bermain lebih baik. Siapa pemain seperti ini? Menurutku, Heejin dan Soyoung. Kalau begitu, tolong kirim pesan video kepada para pemain. Heejin dan Soyoung.
Aku tahu kalian muak dan lelah, tetapi kalian punya nama itu. Semoga kalian menyelesaikan musim ini dengan nama itu. Mari kita bersemangat.
Ya, kuharap kedua pemain akan mendengarkan cerita pelatih Lee dan menunjukkan penampilan yang bagus untuk memenuhi harapan dalam pertandingan ini. Ya, aku akan mengirim manajer Kim Ho-cheol untuk mempersiapkan pertandingan. Terima kasih banyak atas waktu kalian. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih
.
Ya, mari kita lihat apakah IBK Industrial Bank dapat mengubah suasana dengan menang sekali lagi. Selanjutnya, mari kita temui pelatih GS Caltex Lee Young-taek. Selamat datang. Selamat datang.
Ya, kalian sudah menunggu lama. Mari kita undang direktur Lee Young-taek dari GS Caltex. Karena ini penampilan pertama kalian di Special V, tolong sampaikan sesuatu kepada pemirsa Special V. Ya, senang bertemu dengan Anda. Saya direktur Lee Young-taek dari GS Caltex.
Sudah saatnya untuk mengubah suasana sedikit lebih cepat. Untuk melakukan itu, bagaimana Anda mempersiapkan diri sebelum pertandingan ini? Selama set ke-5 pertandingan terakhir, saya pikir para pemain berada di bawah banyak tekanan.
Saya fokus pada pemulihan dan mempersiapkan diri untuk pertandingan hari ini. Saya melakukan siaran dalam perjalanan ke tempat kerja.
Saat itu, Kim Ji-won tampaknya mengalami cedera kaki. Apakah akan ada perubahan pada awal pertandingan hari ini? Uh, saya mengalami sedikit nyeri di pergelangan kaki saya di pertandingan terakhir, jadi saya rasa saya tidak akan dapat berpartisipasi dalam pertandingan hari ini. Pertandingan hari ini dimulai...
Saya berpikir untuk bermain sebagai Ahn Hye-jin untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama. Pertama-tama, GS Caltex hanya memperoleh enam poin hingga ronde ketiga. Setelah ronde ke-4, saya memperoleh 13 poin.
Menurut Anda apa yang menjadi kekuatan pendorongnya? Saya pikir jeda All-Star sangat membantu kami.
Setelah jeda All-Star, para pemain yang cedera kembali satu per satu dan menambah jumlah latihan, yang sedikit membantu para pemain kami, dan pada pertandingan pertama setelah jeda All-Star,
para pemain mendapatkan banyak kepercayaan diri setelah kalah dalam pertandingan berturut-turut melawan Heungkuk Life Insurance. Sejak saat itu, mereka bermain dengan baik. Ada banyak alasan.
Yang terpenting adalah bahwa jeda All-Star yang baik sangat membantu para pemain Anda. Saya menanyakan pertanyaan yang sama kepada direktur Kim Ho-chul. Ketika Victoria bertanya berapa banyak poin yang ingin dia cetak sekarang, dia berkata dia ingin mencetak 50. Berapa banyak poin yang Anda harapkan dari Silva hari ini?
Saya tidak yakin. Pertama-tama, dia selalu mencetak banyak poin sehingga tidak ada lagi yang saya inginkan, tetapi saya benar-benar memiliki keinginan untuk memenangkan tempat pertama hari ini.
Saya juga bersaing dengan Victoria untuk mendapatkan poin, jadi saya berharap dia akan bermain dengan baik hari ini juga. Ketika direktur memikirkannya, Silva...
Ya, meskipun mencetak banyak poin, Anda memiliki keinginan untuk ini. Secara pribadi, menurut Anda Silver itu pemain seperti apa? Pertama-tama, ini benar-benar...
Saya pemain profesional. Ya, dia sangat kompetitif dan dia pelatih hebat yang memimpin pemain muda menuju yang terbaik.
Saya pikir dia pemain yang bersyukur. Lalu, ketika pelatih menonton, bisakah Silva menjadi pencetak gol terbanyak? Ya, saya pikir itu mungkin. meskipun di tengah-tengah
Meskipun saya melewatkan sekitar empat pertandingan karena cedera, yang bisa saya katakan adalah, "Anda luar biasa." Saya harap Anda terus bermain dengan baik hingga akhir musim dan terus menjadi pencetak gol terbanyak.
Faktanya, ada banyak variabel di GS Caltex musim ini. Ada juga pemain yang memisahkan diri dari Wyler, dan pasti sangat sulit baginya untuk membentuk tim melawannya, jadi berapa persen tim saat ini?
Memang benar bahwa saya sedikit mengubah arah saya dibandingkan dengan saat saya bermain dengan Wyler di awal musim.
Ketika Wyler ada di sana, break sangat tinggi di sisi breaking setelah servis yang kuat, jadi saya mempersiapkan diri untuk itu, tetapi Tui datang setelah jeda All-Star.
Saat blok samping semakin rendah, saya banyak mempersiapkan diri untuk bagian defensif dan mengubah arah.
Mengingat jeda All-Star dipersiapkan sekitar 10 hari lebih pendek, saya pikir para pemain bermain sangat baik di paruh kedua tahun ini. Sekarang, pemain lain bermain sangat baik, tetapi musim ini...
Apakah ada pemain yang ingin Anda tingkatkan keterampilannya? Han Soojin dan Lieber melakukan pekerjaan yang hebat di musim pertama. Secara pribadi, saya...
Saya sangat memperhatikannya. Bagaimana saya harus mengatakannya? Saya tertarik pada Oh Se-hyun. Oh Se-hyun bermain penuh waktu.
Saya ingin memilih Oh Se-hyun karena dia telah tumbuh dalam banyak hal. Saya pikir banyak orang terkejut saat menonton Oh Se-hyun. Oh Se-hyun, yang sekarang sudah tenang.
Saya sangat penasaran dengan para penggemar permainan ini.
Kami banyak berbicara tentang konfrontasi antara pelatih Kim Ho-chul dan pelatih Lee Young-taek, yang bersama-sama musim lalu.
Seperti yang disebutkan sebelumnya, direktur Kim Hochul sangat sedih ketika dia kalah dalam pertandingan berturut-turut.
Saya tidak bisa memaksa diri untuk menelepon. Dia mengatakan itu.
Apa yang Anda bicarakan sebelumnya?
Direktur Kim Hochul adalah orang pertama yang menelepon saya ketika saya kalah berturut-turut. Saya juga.
Sebaliknya, ketika IBK kalah berturut-turut,
saya tidak bisa menelepon Anda tanpa alasan.
Direktur tampaknya sedang mengalami kesulitan saat ini,
Di ronde ke-4,
saya tidak mengalami kesulitan hari ini.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk menang. Ya, ya, sekali lagi, pelatih pasti mengalami kesulitan musim ini, dan para pemain pasti juga mengalami kesulitan. Saya ingin pemain ini menjadi sangat bagus.
Siapa pemain seperti itu? Kami masih bermain dengan baik, tetapi saya pikir Silva perlu terus bermain dengan baik.
Kami tidak memulai musim bersama, tetapi karena Ryu Seo-yeon adalah kapten lapangan, dia akan memimpin kami dengan baik dalam pertandingan hari ini.
Kalau begitu, silakan kirim pesan video ke Yoon Seoyeon. Direktur Kim Ho-cheol melakukannya sebelumnya. Oh, iya? Karena saya berlatih pagi ini, saya pikir saya dalam kondisi yang baik.
Saya akan menantikan penampilan yang bagus hari ini seperti yang saya lakukan di pertandingan sebelumnya. Seohyun, hebat! Ya, setelah mendengar cerita direktur,
saya harap Anda memiliki hari yang menyenangkan. Sebelum pertandingan, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada direktur Lee Young-taek atas waktunya meskipun sulit. Saya akan mengirim Anda ke Universitas Wanita Ewha. Terima kasih. Terima kasih.
Saya berbicara dengan direktur kedua tim seperti ini. Anda menjawab semuanya dengan ramah, tetapi saya pikir ada sedikit ketegangan di antara mereka. Saya yakin itu karena kedua tim ini sangat ingin menang. Kedua tim
Setelah pelatih, saatnya bertemu dengan para pemain. Sebelumnya, kami tidak bisa menyapa Direktur Lee secara tiba-tiba. Beberapa waktu lalu, reporter Jeong Da Won berkata,
Saya bilang saya sangat gugup sebelum kita mulai. Apakah Anda santai sekarang? Sebenarnya, saya datang ke lokasi untuk bekerja. Anda datang ke sini untuk bekerja di perusahaan seperti ini. Ini pertama kalinya saya melakukan siaran seperti ini karena saya meliputnya.
Saya tidak gugup, tetapi saya sangat gugup hari ini. Dia gugup. Jadi saya benar-benar tidak ingin datang.
Ya, tetapi senang menerima energi ketika saya datang ke sini. Bagi seseorang yang tidak ingin datang, Anda mengenakan pakaian yang sangat mewah. Itu benar. Sebelum lagu itu keluar, ada lagu yang disiapkan. Harap nantikan. Ya, sekarang...
Setelah pelatih kedua tim, kita harus bertemu dengan beberapa pemain dengan sungguh-sungguh. Itu adalah sudut yang saya harap akan didirikan di area ini. Saya melakukan siaran dalam perjalanan saya ke tempat kerja dengan orang yang istimewa. Anda ingin tahu siapa itu, kan?
Mari kita lihat sekarang.
Ini adalah Jangchung Gymnasium di Seoul, tempat GS Caltex dan IBK Industrial Bank, IBK Industrial Bank dan GS Caltex akan berhadapan di ronde kelima. Apa kabar? Saya komentator Jo Eun-ji, betapa menyenangkannya menyiarkan dalam perjalanan ke kantor. betapa dinginnya ini
Mengapa begitu dingin? Saya belum memperkenalkannya. seorang komentator
Kami bersama Shin Seung-joon. Ya, senang bertemu dengan Anda. Ya, selamat datang. Ya.
Anda ingin tampil dalam V spesial, dan terakhir, Sowon Sung.
Sudah hampir waktunya musim berakhir. Untungnya,
sangat menyenangkan bisa melakukan ini sekali. Jangan melakukannya dengan baik hari ini. Juga, tempat duduk saya berbahaya.
Tolong jangan terlalu khawatir. Tetapi bahkan komentator saat ini...
Ya, saya mengincarnya. Itu terlihat bagus pada Anda, tetapi nadanya...
Cocok untuk saya. Kita sedang ngobrol.
Seperti yang kukatakan, GS Caltex telah tiba.
Dia bilang begitu. Sutradara Lee Young-taek datang di tengah cuaca dingin. Starbucks
Iced latte sekarang.
Seperti memasukkan satu pengangguran. Aku butuh sesuatu yang manis. Itu benar. Oh, selamat datang sekarang. Seo Chae-won dan Ahn Hye-jin adalah pemeran utama hari ini. Mari kita undang dia ke sini dan wawancarai dia. Ini Ahn Hye-jin. Kamu sudah lama menunggu. Kucing hiburan yang dapat kamu percaya dan tonton.
Kita akan bersama Ahn Hye-jin dari Doraimon. Selamat datang.
Tapi wawancara hari ini awalnya adalah Ahn Hyejin.
Aku tidak tahu itu. Aku baru tahu. Kamu tidak membaca naskahnya? Oh, naskahnya seperti itu. Kamu tidak bisa menontonnya, tapi senang bertemu denganmu. Senang bertemu denganmu. Senang bertemu denganmu. Ya, ya, ya.
Sudah lama sejak tahun baru, tapi aku mendengar sebuah lagu untuk pertama kalinya di tahun baru.
Lagu apa saja yang ada?
Aku tidak terlalu suka mendengarkan musik, tapi tidak juga.
Kamu juga sama. Kalau begitu, aku mungkin akan sedikit emosional. Ya.
Tapi apa yang kamu pikirkan untuk tahun baru? Apa yang kamu pikirkan sekarang?
Kuharap aku tidak sakit. Ya.
Kapan masa tersulit musim ini?
Aku mengalami hari yang berat setiap hari.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu. Karena anak muda Korea harus bertahan hidup. Seharusnya tidak sulit. Jadi semua cedera itu sedang dalam pemulihan sekarang.
Ini berhasil. Jauh lebih baik dari sebelumnya. Ini semakin membaik, jadi kamu tidak perlu khawatir, jadi kupikir semuanya akan baik-baik saja sekarang. Siapa yang paling kamu khawatirkan? Ahn Hyejin...
Tapi bukankah orang tuaku seperti ini? Kamu tidak bisa pergi saat liburan, kan? Ya, ya, ya. Jadi aku berbicara di telepon. Aku datang ke sini hari ini untuk memberi dukungan sebelum pertandingan. Apa yang dia katakan?
Jangan sampai terluka dan bergembiralah. Kenapa ibuku tidak meneleponku?
Saya sudah setengah baya, jadi saya rasa Anda sudah bisa mengatasi kekhawatiran Anda sekarang. Lalu, kapan Anda memikirkan musim ini, apa momen paling bahagia yang akan Anda ingat?
Bukankah itu kemenangan pertama kami? Saya rasa itu adalah kemenangan pertama yang paling berkesan. Semua orang bekerja sangat keras, tetapi setelah melihat Anda menangis saat menang,
saya rasa begitu. Saya rasa kemenangan pertama saya di babak kedua akan berkesan. Anda kalah untuk waktu yang lama. Itu benar. Kami kalah untuk waktu yang lama dan itu matang segera setelah paruh kedua tahun ini dimulai. Ketika itu terjadi, memang seperti itu, bukan? Ya. Apakah Anda merinding?
Sebenarnya, para penggemar kecewa karena Ahn Hyejin dari Doraimon tumbuh dewasa karena dia tidak dapat melihat itu musim ini.
Kami telah diproses. Sebelum kami melakukan pemanasan, kamera masuk. Ya. Agak polos. Agak lemah sekarang.
Bagaimana menurut Anda? Sekarang saya semakin tua,Saya ingin membawa kereta api dan menunjukkan banyak hal baik kepada Anda.
Mari kita berhenti bermain untuk sementara waktu. Kita harus melepaskannya karena ini sebelum pertandingan, jadi mari kita memohon kepada penggemar Ahn Hye-jin dan melakukan sesuatu hari ini. Saya tidak tahu apa yang akan keluar atau tidak, tetapi ya. Saya akan melakukan sesuatu tentang hal itu. Tolong ungkapkan.
Uh.
Karena kami bekerja keras untuk itu, kami akan menunjukkan kepada Anda sebanyak yang kami latih, berpikir bahwa itu akan mengikuti hasilnya.
Melihat ekspresinya, dia adalah starter hari ini. Ya, saya akan mengirimkannya kepada Anda. Berjuang, Ahn Hye-jin. Terima kasih. Ya, ya, ya, ya, ya, segera setelah kita berbicara, Yuk Seo-young dan Kim Hyuk kita akan masuk. Kim Chae-hyun dan Kim Chae-won memiliki nama yang mirip.
Choi Jeongmin, apa yang harus saya lakukan? Lee Jooah baru saja masuk. Mari kita bawa Lee Joo-ah dan Hwang Min-kyung kesayangan Ahn Hye-jin ke tengah Minky Hwang Min-kyung. Saya akan membawa Anda ke sini bersama Chi. Ya. Ada yang seperti ini.
Kenapa kamu banyak berkeliaran?
Kalau begitu, mari kita bicara dengan Hwang Min-kyung dari Bank Industri IBK dengan sungguh-sungguh. Winky Winky Princess Winky juga dicintai oleh penggemar. Aku bukan seorang putri. Bagaimana menurutmu?
Kurasa itu benar. Seperti yang diharapkan, itu benar. Seperti yang diharapkan, dia keren. Bagaimana kabarmu musim ini?
Kurasa ini bukan musim yang mudah setelah baik dan buruk. Tidak, aku benar-benar...
Ini bukan seperti aku melihat Hwang Min-kyung dalam keseharian. Ya, tapi panekuk lada.
di Gwangju
Wow
aku hampir pingsan. Tidak, aku hanya menyeret sesuatu. Ya. Dia meraihnya dan menyeretnya pergi. Ya. Seperti itulah yang dikatakan departemen khusus. Dia menjadi pemburu, bukan pembantu rumah tangga.
Aku setuju dengan si monster. Sejujurnya, aku mengakuinya pada diriku sendiri hari itu.
Tapi sebenarnya, aku tidak tahu bahwa aku mencetak begitu banyak poin. Kurasa aku mendapat 18 poin, tapi aku baru tahu setelah itu, jadi aku tidak tahu. Ya. Kau melakukannya dengan baik hari demi hari. Berapa lama kau akan melakukannya dengan baik?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Turunkan mikrofonnya sedikit. Wajahmu akan... Minky tidak bisa menutupinya. Itu benar. Maaf. Lakukan dengan benar. Haruskah aku menahannya? Aku akan memberikannya padamu.
Sudah lama sejak tahun baru berlalu. Aku tidak tahu lagu apa yang sedang kudengarkan akhir-akhir ini. Kau tidak tahu lagu terakhir yang kudengarkan hari ini, kan?
Jangan bilang kau akan tinggal setelah ini.
Ya, ada lagu seperti itu akhir-akhir ini. Yang mengejutkanku adalah aku menang 4 kali berturut-turut di media sosial dan para penggemar menjadi gila. Aku akan menang hari ini.
Haruskah kita melakukannya setelah penghuni datang? Bagaimana jika itu terjadi?
Aku akan menang. Aku akan lihat. Kamu baru saja melakukan itu pada Hyejin, dan kamu menyuruhku apa yang harus kulakukan jika aku menang? Aku akan mengalahkanmu hari ini untuk putus.
Kenapa kau lakukan ini padaku? Aku akan menang untuk putus denganmu hari ini. Kau tidak tahu apa itu
Apakah Anda punya konsep hari ini? Mengapa Anda ingin menunjukkannya? Ya, saya akan menang hari ini, tetapi saya tidak bisa menyerah. Ya, Anda yakin akan menang, bukan? Ya, saya bekerja keras untuk itu.
Ya, IBK kita. Anda harus melakukannya dengan baik. Bukankah kita bermain sedikit buruk di ronde ke-4? Oke, mari kita minta kapten kita Hwang Min-kyung mengatakan sesuatu.
Saya juga suka hal-hal seperti ini.
Saya akan menggigit sepanjang jalan dan bertahan sekali.
Saya akan mencoba membuatnya menjadi musim yang menyenangkan. Seperti yang diharapkan dari Hunter, kaptennya sangat keren. Ya, sisi agresif tim dan menyeret mereka.
Saya akan menantikannya. Tidak banyak waktu tersisa sampai pertandingan, jadi saya harus segera melepaskan Anda. Saya akan mengucapkan selamat tinggal di sini dan menantikan pertandingan hebat hari ini. Oh, terima kasih. Saya akan melakukan yang terbaik. Hebat!
Terima kasih. Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua pemain yang menyambut saya meskipun saya sibuk sebelum pertandingan. Saya akan mengucapkan selamat tinggal di sini. Anda telah bersama komentator.
Saya Shin Seung-jun.
Ya, itu adalah siaran para pemain dalam perjalanan mereka ke tempat kerja, yang semakin lama semakin panjang. Sementara kita menonton ini, Kick Soon ada di sini bersama kita. Saya ingin meminta satu bantuan lagi. Ketika GS Caltex menang,
Tolong ungkapkan kegembiraan itu dengan seluruh tubuh Anda.
Ya, saya Kick Soon, yang dengan penuh semangat mengharapkan kemenangan GS Gas. Kami menonton acara itu dengan komentator Shin Seung-joon dalam perjalanan ke tempat kerja. disampaikan oleh
Anda telah bersama-sama banyak saat tampak muda. Bagaimana menurut Anda? Saya tidak menganggapnya buruk.
Tidak buruk, tetapi mana yang lebih baik? Saya akan meninggalkannya untuk Anda. Saya pikir lebih baik untuk menyiarkan pertandingan. Saya kira kecerdasan Anda tidak cocok untuk Anda. Komentator Shin Seung-jun seperti orang tua...
Saya pikir akan lebih baik untuk membuatnya MG seperti ini untuk gaya saya karena itu menunjukkannya.
Reporter Lee Soo-ho, lain kali Anda pergi bekerja, apakah Anda ingin mencobanya bersama dalam perjalanan Anda ke tempat kerja? Sulit bagi saya untuk duduk di sini juga.
Saya pikir terlalu banyak bagi saya untuk bersiap-siap bekerja, dan Shin Soo-jin sangat pandai mengumumkan, jadi saya pikir Anda dapat terus membuat saya melakukannya. Melihatnya seperti ini, itu karena pakaiannya tumpang tindih dengan Kick Soon. Tidak selalu seperti ini,
Ada kalanya saya mengenakan warna yang sesuai dengan tim pertandingan kandang. Itu tidak membedakan untuk memberikan sejumlah energi tertentu, tetapi seperti itu tidak peduli tim mana yang Anda dukung. Kick Soon, silakan lakukan upacara dan ucapkan selamat tinggal. Di sebelah reporter Zheng Dao.
Apakah saya harus melakukannya di sini? Ya, saya harus melakukannya.
Ya, GS Caltex dan reporter Jung Dow dan Kicksnier mencocokkan warna pakaian ini dengan warna hijau untuk pertandingan kandang.
Anda bahkan telah bersama kami untuk pertunjukan tersebut. Akan menyenangkan untuk menonton pertunjukan reporter Jeong Bao lebih banyak,tetapi kami akan mengakhiri upacara seperti ini karena berbagai kendala waktu. Oh, musim ini.
Ya, saya hampir tertabrak. Ini benar-benar terasa. Ya, tulang belakang Anda.
Keren dan sangat bagus.
Saat acara pratinjau di tempat Spesial V musim ini keluar, para pemain...
Anda dapat mendengarkan cerita berbagai pemain dalam perjalanan Anda untuk bekerja bersama.
Harap nantikan itu.
Saya menantikan para pemain pergi bekerja, jadi harap terus tunjukkan banyak cinta. Benar-benar tidak banyak waktu tersisa sampai pertandingan.
Saya sangat menantikan pertandingan ini. Kita harus mendengarkan sorotannya.
Saya mendengar bahwa Han Yu-mi melakukan rap selama acara pratinjau tepat sebelumnya.
Saya tidak dapat mengontrol jumlah rekamannya.
Saya pikir saya mengatakannya dengan cepat. Ya, oke.
Lalu bagaimana Anda bisa tahu cara melakukannya, bukan gaya rap?
Sangat rapi. Anda dapat melakukannya seperti ini. Masuk akal.
Hal pertama yang harus diperhatikan adalah...
Saya memperhatikan pelatih kedua tim.
Pelatih Kim Ho-cheol dan pelatih Lee Young-taek makan bersama IBK Industrial Bank musim lalu. Jadi,
Mereka pasti telah mempersiapkan diri secara menyeluruh karena mereka saling mengenal lebih baik daripada orang lain.
Dalam empat pertarungan sebelumnya, IBK menang 3 lawan 1.
Saya diuntungkan dengan 3 kemenangan dan 1 kekalahan.
Dalam pertarungan terakhir, GS Caltex menang, jadi sepertinya ini adalah pertandingan yang tidak bisa diharapkan menang atau kalah.
Itu benar. Karena kami berada di tim ini, seperti yang Anda lihat dalam wawancara, kami tampaknya saling memikirkan dengan sangat dekat. Ini seperti adik laki-laki saya dan saya.
Ya, jadi seperti adik laki-laki saya dan saya, kami merasa sayang satu sama lain. Ya, saya rasa mereka berdua juga tidak akan banyak bertarung.
Sejauh yang saya tahu, saya sering mendapat masalah.
Saya mengerti ada beberapa konflik.
Kami sangat akur, tetapi mari kita simpulkan bahwa kami mendapat banyak masalah dari Han Dong-min.
Jadi kami mendengarkan sorotan pertama. Tetapi pertandingan ini...
Saya tidak bisa puas hanya dengan satu. Poin kedua yang harus diperhatikan sudah disiapkan. Silakan langsung periksa. Faktanya, pertandingan ini sekarang menjadi tempat ke-12 untuk mencetak gol. Silva dan...
Pertarungan Victoria paling menarik perhatian. Silva mencetak 704 poin.
Victoria memperoleh 670 poin, jadi mari kita lihat apakah akan terbuka atau mengejarnya.
Ini sangat penting, tetapi sebenarnya ada beberapa variabel. Silva memainkan lima set pada pertandingan sebelumnya.
Dan Ahn Heejin akan menjadi setter utama.
Saya pikir ini akan menjadi proses baru.
Hal yang sama berlaku untuk Victoria. Setelah kepergian Lee Chun Shintong,
ia mengalami masa-masa sulit. Seperti yang dikatakan Pelatih Kim Hochul, jika ia mencetak 50 poin,
ada peluang bagus bahwa IBK akan menang. Mungkin kedua direktur...
Saya pikir saya akan memiliki harapan tertinggi untuk kedua pemain ini.
Saya yakin mereka berdua adalah pemain yang akan memiliki pengaruh terbesar pada kemenangan atau kekalahan permainan.
Jadi, pemain mana yang lebih baik antara Silva dan Victoria saat kalian berdua menonton? Pertandingan hari ini. Ya, pertandingan ini.
Bagi saya, Silva mencetak 55 poin di pertandingan sebelumnya.
Namun begitu mulai memanas, itu terus memengaruhi pertandingan berikutnya. Jadi hari ini, sekitar 4...
Saya pikir sekitar 40 poin.
Seorang pemain Selva akan bermain sedikit lebih baik jika dia mencetak sekitar 40 poin. Ya, reporter itu baik.
Namun karena ini adalah acara pratinjau, saya akan mengatakan bahwa Victoria dapat bermain lebih baik. Jika Silver mencetak 50 poin,
saya pikir Victoria akan mendapatkan sekitar 48 poin. Saya pikir dua pemain akan mendapatkan sekitar itu.
Ini adalah pertarungan harga diri. Victoria juga.
Hari ini, itu akan dibakar ke titik seperti sebelumnya. Ketika saya melihat wawancara ini,
Kedua pemain tidak menyembunyikan perasaan mereka bahwa mereka akan melakukannya di atas skor.
Kemudian, mari kita bahas poin ke-3 untuk difokuskan. Siapa yang menyiapkan highlight ke-3?
Ya, saya yang menyiapkannya. Bersiaplah untuk satu sama lain. Bukankah itu saya?
Ya, Tuan. Saya akan memberi Anda kesempatan untuk mendukung Sylva Victoria.
Maaf, karyawan penuh waktu. Ini saya.
Saya benar-benar minta maaf. Bola voli tidak dimainkan oleh satu pemain.
Pemain Korea perlu didukung.
Anda akan mendukung Silva.
Dan sekarang Hwang Min-kyung, yang akan membantu Victoria.
Sebenarnya, saya pikir kedua pemain memiliki gaya yang mirip.
Saya memainkan peran sebagai pembantu rumah tangga dalam tim dan saya bertahan.
Menggali koneksi. Dan di sini, dingin.
Mereka sangat aktif dalam mencetak gol.
Itu adalah kapten tim yang berdampingan. Kedua pemain ini...
Seberapa baik Anda memimpin tim dan ada banyak penonton hari ini, sehingga Anda bisa mendapatkan banyak getaran. Sebagai pemimpin tim,
Itu juga hal yang perlu diperhatikan.
Saya akan mengurus siaran reporter Da-won Jung, yang hampir menghilangkan poin sisipan dengan mata terbuka Anda.
Kita telah menemui poin ketiga yang ditunjukkan oleh reporter Jung Da-won. Saya fokus pada Yoo So-yeon dan Hwang Min-kyung. Jadi, siapa yang lebih tahu permainan di antara kedua pemain ini? Saya rasa kita tidak dapat benar-benar mengetahuinya.
Ya, lalu siapa yang akan melakukannya lebih banyak berdasarkan skor? Dalam hal skor
Yoo Sang-hyun Pemain Yoo Sang-hyun akan melakukan lebih banyak dalam hal skor. Ya, itulah jawabannya dalam hal skor. Kalau begitu saya akan memilih Hwang Min-kyung.
Saya akan melakukannya. Saya mengenakan warna hijau untuk keseimbangan, tetapi orang yang bermain pertama adalah yang paling diuntungkan. Saya berharap Song Min-kyung akan mencetak sekitar satu poin lebih banyak daripada Yoo So-yeon. Anda memilihnya dari lubuk hati Anda, bukan? Itu keseimbangan. Ya, itu keseimbangan.
Ini siaran yang adil. Ya, mari kita fokus pada komentar ini.
Pertarungan sengit antara komentator Han Yu-mi dan reporter Jung Da-ho benar-benar panas.
Ada juga poin ke-4 yang harus diperhatikan. Han Yumi.
Sekarang giliranku. Kau bisa melakukannya sekarang. Kurasa hal lain yang harus diperhatikan adalah...
Aku fokus pada dua pemain yang paling berkembang musim ini.
Aku memperhatikan Han Soo-jin dari GS Caltex dan Yuk Se-young dari Industrial Bank of Korea. Lee Han Soo-jin memiliki efisiensi penerimaan tertinggi dalam satu musim karena transfer Handa ke Rivero.
Dan memecahkan rekor Digg per set per musim,
aku memposisikan diriku sebagai libero utama. Juga, dalam kasus Yuk Se-young, ia telah membuat lebih banyak kemajuan daripada pertumbuhan.
Ia mencetak poin terbanyak dalam satu musim dan menerima jumlah yang benar.
Ia terlahir kembali sebagai pemain yang dapat bertanggung jawab atas satu sayap IBK Industrial Bank saat bermain dalam penyerangan dan pertahanan.
Kami mengevaluasinya sebagai satu musim.
Dan di masa lalu, begitu aku terguncang,
aku menjadi agak hancur.
Akhir-akhir ini, saya mendapatkan banyak kepercayaan diri.
Kedua pemain ini akan bermain selama sisa musim ini.
Saya sangat menantikannya.
Ya, penampilan fantastis musim ini...
Mereka adalah dua pemain yang tidak kekurangan meskipun mereka menerimanya dari masing-masing tim. Penampilan seperti apa yang dilakukan kedua pemain ini dalam pertandingan ini?
Akan bagus untuk melihatnya membantu tim menang.
Saya katakan ini adalah final dari final.
Final dari final dari final tetap ada.
Ini adalah variabel yang tiba-tiba.
Dengan cedera Kim Jiwon, Ahn Hyejin akan melakukan start pertamanya musim ini.
Itu benar. Saya pikir perbandingan setter ini akan sangat menyenangkan. Saya tahu. Sekarang...
Ini adalah titik yang tiba-tiba untuk diwaspadai.
Pertandingan hari ini adalah pertandingan pertama Ahn Hyejin musim ini.
Saya akan menjadi starter musim ini.
Ahn Hye-jin hanya memainkan 8 pertandingan.
Tetapi hari ini, karena cedera Kim Jaewon, Ahn Hyejin...
Kim Hak-kyung akan menjadi starter dalam 338 hari.
Musim ini, ia memulai 8 pertandingan. Baru-baru ini, Chen Shintong...
Setelah kembali ke Tiongkok, dia telah menjadi starter selama 6 pertandingan berturut-turut.
Saya pikir kita harus memperhatikan pertandingan antara kedua pemain ini.
Bukan hanya kedua pemain ini,
Ada banyak pemain setter di cadangan.
Lee Yoon-shin di GS Caltex dan Industrial Bank of Korea.
Kim Yunwoo dan Choi Hyunjin.
Ketika mereka masuk setelah digantikan, seberapa bagus pemain-pemain ini bekerja dengan para striker?
Di satu sisi, saya pikir itu akan menjadi poin terpenting untuk menonton pertandingan hari ini. Karena peran setter dalam menjalankan permainan ini sangat penting,
Saya pikir penting bagaimana setter, yang memulai permainan terlebih dahulu, memulai dan menyelesaikan permainan.
Lalu, antara Ahn Hyejin dan Kim Ha Kyung,
menurut Anda siapa yang akan melakukannya dengan lebih stabil?
Namun dalam hal pengalaman, Ahn Hyejin memiliki banyak pengalaman.
Dalam hal itu, Ahn Hyejin bagus dalam aspek teknis dan operasional.
Tidak mudah bagi Ahn Hyejin untuk memainkan seluruh permainan.
Bukankah Kim Ha-kyung akan lebih baik di area itu? Ya, saya pikir ini juga sangat sulit. Lalu, apakah reporter Jung Da-ho adalah Ahn Hye-jin?
Oh, bukan itu. Sebenarnya, Ahn Hyejin...
Saya berbicara dengan staf tim sebelumnya.
Saya belum memiliki cukup kekuatan untuk melakukan seluruh set.
Saya mencoba mencari tahu bahwa itu belum.
Saya pikir itu akan diganti di tengah.
Kim Hak-kyung terus bermain. Jadi...
Saya pikir mereka akan melakukannya dengan lebih stabil dalam permainan ini.
KIM HA SUNG baru-baru ini...
Bahkan ketika tim berubah tiba-tiba,
saya melindungi tim. Juga, perhatikan penampilan seperti apa yang akan Anda tunjukkan dalam permainan ini.
Saya telah bertemu begitu banyak pemain pada titik ini.
Saya pikir pemain terbanyak yang pernah disebutkan.
Lalu saya akan bertanya kepada Anda dua. Di antara pemain yang disebutkan,
Pemain pang pang hari ini. Di kedua tim. Ya.
Kami memprediksi hasil permainan, tetapi kami harus mencocokkan panci.
Mari kita membuat prediksi yang cermat. Hati-hati pang pang pang.
Jika saya memprediksi pemain,
saya akan membuat prediksi tentang Silva.
Berapa banyak poin yang dicetak Shiva?
yang terbanyak dalam permainan individu
Itu 55 poin, tetapi jika kita memecahkan rekor hari ini, itu 56.
Saat membuat rekor, saya memprediksi bahwa empat pemain Silva akan menjadi pemain pang pang. Kemudian, reporter Jung Dowul...
Saya akan memilih perak juga. Mari kita stabil kali ini.
Saya mencoba untuk memilih probabilitas yang tinggi. Sebaliknya, saya...
Saya berharap Silva mencetak 58 poin. Kemudian kita akan mendapatkan 8 poin dan bermain dengan 5 set. 58 poin dalam pertandingan lima set benar-benar panas.
Silakan saksikan pertandingan untuk melihat apakah prediksi mereka benar.
Selanjutnya, kita akan memiliki waktu untuk mengenal para pemain lebih dekat. Di antara para pemain yang disebutkan di atas, anggota komite Han Yu-mi mewawancarai dua pemain secara langsung.
Tolong beri kami spoiler singkat. Spoiler. Mari kita lihat.
Kalau begitu, mari kita lihat.
Narasumber pertama adalah...
Saya YOO JI YOUNG dari GS Caltex yang hidup kembali.
Pertama, tolong sapa pemirsa Special V.
Ya, halo, saya kapten GS Caltex Yoo Se-yeon.
Tepuk tangan
Sebelum pertandingan, kami melakukan survei kepada para penggemar.
Saya menuliskan semua hal yang membuat saya penasaran di sini.Jadi, YOSHYEON akan memilih satu.
Tolong tunjukkan dan jawab. Ya, ya.
Apa yang paling sering Anda katakan kepada junior Anda?
Itulah pertanyaannya.
Hal yang paling sering saya katakan selama kompetisi adalah...
Saya pikir mereka mengatakan bahwa kita harus fokus dan percaya diri sejak awal. Itu tidak seperti melakukannya dengan benar. Ya, itu tidak seperti saya melakukannya dengan benar sejak awal. Tapi saya agak gugup di awal.
Jika Anda mengatakan Anda bisa melakukannya dengan baik, ketika permainan tidak berjalan dengan baik,
Oh, mari kita fokus. Itu benar. Saya rasa kita tidak bisa berbuat apa-apa tentang itu Saya bergabung 4 musim terlambat, apa pendapat Anda untuk bertahan? Ini pertama kalinya saya melakukan rehabilitasi panjang seperti ini.
Ada banyak kesulitan, tetapi para junior dan pemain yang bermain di lapangan pertama kali tampaknya mengalami kesulitan, jadi saya pikir saya harus memainkan peran saya dan mencoba untuk kembali sedikit lebih cepat sambil melihat mereka.
Saya bergabung di akhir musim, bagaimana Anda bertahan? Ada banyak kesulitan karena ini pertama kalinya saya menjalani rehabilitasi yang panjang ini, tetapi di dalam lapangan,
para junior dan pemain yang bermain pertama kali tampak kesulitan, jadi saya pikir saya harus memainkan peran saya dan mencoba untuk kembali sedikit lebih cepat sambil melihat mereka. Haruskah saya memilih satu lagi? Ya.
Ketika saya ingin mendekat, saya seperti, "Kamu jago dalam hal ini. Kamu jago dalam hal ini. Kamu jago dalam permainan ini".
Saya masih ingin memilih permainan yang saya mainkan dengan lada itu. Itu permainan terbaik yang pernah kamu mainkan sejauh musim ini. Oke. Tolong tunjukkan kinerja yang baik di sisa permainan.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menunjukkan kepada Anda kinerja yang baik seperti itu. Saya akan menghargainya jika Anda dapat menunjukkan banyak dukungan. Terima kasih. Terima kasih. Putri saya Seoyoung menjadi teman ibu saya akhir-akhir ini.
Mari kita bertemu Yuk Seo-young dari IBK Industrial Bank. Halo. Halo, silakan menyapa. Halo, saya Yuk Seo-young dari Tim Bola Voli IBK. Baiklah.
Kudengar lututmu tidak bagus setelah pertandingan sebelumnya. Bagaimana kondisimu hari ini?
Tidak seburuk itu, tapi ya, aku bisa ikut hari ini. Oke, syukurlah. Kita akan wawancara. Nama panggilan gadis-gadis Peng adalah...
Nama panggilanku Choi Hye-eun dan kukatakan itu nama panggilan Choi, tapi tetap saja aku minta maaf.
Bukankah putriku Seoyoung akan menjadi yang terbaik untuk selebriti masa depan? Aku masih lebih suka putriku Seoyoung. daripada putri ibu seseorang
Ya, ya. Tolong pilih yang lain juga. Apa yang biasanya kamu lakukan saat istirahat? Saat aku istirahat.
Kurasa aku berusaha keras untuk pulih dari tidur. Itu sebabnya aku paling banyak sembuh. Tidak ada yang istimewa tentang itu. Aku suka berbelanja dengan ibuku, jadi dia sangat muda.
Apakah aku terlihat muda? Aku terlihat muda. Tapi kamu lebih tua dari yang kukira. Kamu mengenakan seluruh tubuh. Maaf,Ibu.
Kurasa tak ada pujian yang pernah kudengar yang membuatku merasa paling baik.
Saya pikir tampil dengan baik adalah yang terbaik karena saat ini tidak apa-apa. Kemudian, saat latihan, ada bagian yang dipuji sutradara di beberapa area teknis.
Dalam hal teknologi. Meskipun saya tidak sering keluar saat pertandingan, saya tetap berlatih dengan pukulan beruntun. Namun terkadang, saya menipunya untuk melakukannya, dan sutradara terkejut.
"Apakah kamu pikir kamu akan melakukan ini karena kamu selalu terkejut?" Kalau begitu, saya harus lebih sering keluar saat pertandingan. Oh, saya ingin melakukannya, tetapi saya akan berusaha lebih keras.
Silakan pilih satu lagi. Ini adalah FA pendahuluan, jadi sejujurnya, berapa banyak tim yang ingin Anda dengar? Ini sedikit harapan. Itu harapan.
Saya berharap semua tim akan menghubungi saya, tetapi tetap saja, ya. Saya akan memilih sedikit. Saya telah dihubungi oleh semua tim, tetapi gajinya hanya...
Kami hanya memiliki satu tim dan dua tim, tetapi gajinya tinggi.
Tetap saja, saya tidak punya pilihan untuk setiap tim, jadi saya berharap setiap tim menginginkan saya. Saya pikir apa yang Anda inginkan adalah yang terbaik. Oh, tunggu sebentar.
Kurasa aku tidak bisa. Itu tidak mudah. ​​Itu tidak mudah, dan terakhir, apa makanan terbaik akhir-akhir ini? Apa makanan Choi akhir-akhir ini? Rebusan kimchi
Benar. Kami biasanya makan rebusan pasta kedelai daripada rebusan kimchi selama pertandingan. Tapi itu kimchi jjigae. Aku suka tuna kimchi jjigae.
Bukan saury. Ya. Tuna, tuna, tuna. Ya, begitu. Terakhir, jam 6 di kastil. Ya. Tolong beri tahu aku perabotan dalam 6 karakter untuk Jess Caltex.
Sulit. Aku akan bekerja keras.
Aku akan melakukannya. Ini tidak seperti aku akan menang. Aku akan menang. Semangat.
Ya. Kami bertemu orang luar musim ini, Yuk Se-young. Terima kasih. Terima kasih.
Kurasa keluhan Han Yoo-min adalah eksplorasi karier acak yang menjadi lebih menyenangkan sebagai permainan keseimbangan. Aku bertemu kedua pemain ini.
Di tengah-tengahnya,
Jika ada jawaban yang berkesan, apa itu? Saya masih tidak tahu bahwa Yuk Se-young menyukai putri saya Seo-young. Namun, sekarang karena usia telah berubah, itu adalah kelezatan yang lebih baik.
Saya pikir dia akan menyukainya, tetapi dia masih menyukai putri saya, Seoyeon. Apakah Anda bertanya-tanya tentang itu? Ya, saya merasa sedikit lebih ramah. Dan ketika saya bertanya kepadanya tentang FA, dia lebih suka menerima telepon dari semua tim.
Jika saya memberi Anda nasihat praktis sebagai seorang senior, itu tidak masalah.
Yang penting jumlahnya bisa keluar. Itu adalah nasihat yang tulus dari seorang senior yang lebih tua. Dan Han Yu-mi telah diwawancarai oleh pemain tersebut. Selanjutnya.
Mengapa Anda tidak mencoba sebagai pekerja magang daripada reporter Jeong Kang-ho yang rakus akan poin untuk ditonton? Saya tidak tahu seberapa besar Anda akan mendorong saya,
saya akan setia pada peran saya. Melihatnya, Han Yoon-bi-ho hampir mengirim pemain tersebut melalui sebuah wawancara. Saya tidak dapat melakukan wawancara semacam itu, jadi saya akan menyukainya.Penggemar sangat menyukai wawancara semacam ini.
Terima kasih kepada Perwakilan Han Yoo-min, inilah saatnya untuk mendengar lebih banyak cerita jujur ​​para pemain. Para komentator di acara itu sedikit malu, tetapi penggemar bola voli menunggu untuk kehilangan suara mereka.
Sudah waktunya untuk berada di sini. Inilah saatnya bagi para V spesial untuk masuk dan keluar tiket. Saya membuat V spesial sehari sebelumnya.
Kami mengungkapkan hasilnya, tetapi bukan itu yang membuat kami penasaran. Mari kita lihat tim mana yang dipilih keduanya.
Apakah Anda siap untuk mengungkapkan ancaman KEPCO?
Tetapi saya rasa saya tidak ingat. Saya pasti memilih. Saya melakukannya, tetapi saya rasa saya tidak mengingatnya. Saya rasa saya memilih GS. Karena Silva...
Saya telah melakukan siaran tentang Bank Industri Korea, tetapi ada beberapa perubahan dalam posisi set sejak kepergian Chen Shintong.
Ada hal-hal yang kacau, tetapi GS Caltes juga memiliki variabel lain hari ini. Tetapi saya akan menggunakan GS Caltes.
Sangat sedikit.
Saya akan menantikannya. Jika saya memberi Anda kesempatan untuk mengubahnya, jika Anda hanya berbicara tentang persentase, itu adalah 55:455 dan 55 adalah yang terbaik. Benar.
diharapkan untuk menjadi leher dan leher Cerita semacam ini.
Mari kita dengarkan pilihan reporter Park Sangho. Tim mana yang Anda pilih? Saya juga memilih GS Caltex hijau dalam warna ini. Saya pikir kita perlu memikirkan kehadiran Silva. Silva sebenarnya ...
Saya pikir itu sedikit lebih aman dalam variabel itu karena saya adalah pemain yang merespons dengan baik terhadap lemparan apa pun. Victoria mengalami kesulitan dengan setter ini akhir-akhir ini, jadi seperti yang saya katakan sebelumnya, saya pikir Silva akan mencetak sekitar 58 poin hari ini.
Dia adalah pemain yang dapat melakukannya dengan baik. Saya pikir siapa yang benar di antara kita lebih penting daripada kemenangan atau kekalahan GS Caltex dan Industrial Bank of Korea hari ini. Bagi kami, Silva ...
Saya akan mencetak 56 poin. Silva akan mencetak 58 poin. Saya membuat prediksi seperti ini. Mari kita lihat siapa yang benar untuk melihat apakah kita dapat memukulnya dengan benar. Pertandingannya sudah di depan mata. Mari kita dengarkan mereka sebelum kita mengakhiri ini.
Saya masih...
Karena kita sering datang ke sini, ini sangat nyaman dan menyenangkan.
Saya ingin bertanya. Bagaimana?
Ya. Saya tidak ingin datang. Itu sangat sulit, tetapi seperti yang diharapkan...
Itu adalah siaran yang sangat menyenangkan untuk dilakukan di lokasi syuting.
Ya, sebagai sebuah pertandingan,
Mari kita lanjutkan ke mikrofon relai.
Terima kasih banyak telah bergabung dengan kami di situs "Special V". Kita akan menggunakan mikrofon sebagai tempat duduk relai.
Saya akan melanjutkan. Ini disiarkan oleh komentator Choi Seung-joon dan komentator Lee Sook-ja.
Saya akan melanjutkan. Silakan tonton juga siaran IBK Industrial Bank.
Baiklah. Mari kita sampaikan bersama sebelum kita mengakhiri ini. Saya akan memimpin terlebih dahulu. Jika dengan Daegu,
Everyday Special.